# 電源モジュール パーツリスト

### 電源モジュールの製作に必要な部品 (基板内)

| 部品番号 | デバイス名        | 値/型番           | 備考             |
| ---- | ------------ | -------------- | -------------- |
| C1   | 電解コンデンサ      | 220μF 35V      |                |
| C2   | ポリエステルコンデンサ  | 0.33μF         | 積層セラミックでも可     |
| C3   | 積層セラミックコンデンサ | 0.1μF          |                |
| C4   | ポリエステルコンデンサ  | 0.33μF         | 積層セラミックでも可     |
| C5   | 積層セラミックコンデンサ | 0.1μF          |                |
| C6   | 電解コンデンサ      | 1μF 25V        |                |
| C7   | 電解コンデンサ      | 220μF 35V      |                |
| D1   | ショットキーダイオード  | 1N5819         | 同等品でも可。40V 1A  |
| D2   | ショットキーダイオード  | 1N5819         | 同等品でも可。40V 1A  |
| D3   | 整流用ダイオード     | 1N4002         | 同等品でも可。100V 1A |
| D4   | 整流用ダイオード     | 1N4002         | 同等品でも可。100V 1A |
| D5   | 整流用ダイオード     | 1N4002         | 同等品でも可。100V 1A |
| D6   | 整流用ダイオード     | 1N4002         | 同等品でも可。100V 1A |
| D7   | ショットキーダイオード  | 1N5819         | 同等品でも可。40V 1A  |
| D8   | ショットキーダイオード  | 1N5819         | 同等品でも可。40V 1A  |
| F1   | ポリスイッチ       | 0.4A           |                |
| F2   | ポリスイッチ       | 0.4A           |                |
| IC1  | 正電源三端子レギュレータ | TA7812         | 同等品でも可。12V     |
| IC2  | 負電源三端子レギュレータ | TA7912         | 同等品でも可。-12V    |
| J1   | DCジャック       | 2.1mm          |                |
| J2   | DCジャック       | 2.1mm          |                |
| JP1  | ピンヘッダ        | 2.5mmピッチ 2ピン   |                |
| JP2  | ピンヘッダ        | 2.5mmピッチ 2ピン   |                |
| JP3  | ピンヘッダ        | 2.5mmピッチ 2ピン   |                |
| JP4  | ボックスピンヘッダ    | 2.5mmピッチ 2x5ピン |                |
| JP5  | ボックスピンヘッダ    | 2.5mmピッチ 2x5ピン |                |
| JP6  | ピンヘッダ        | 2.5mmピッチ 2ピン   |                |
| JP7  | ピンヘッダ        | 2.5mmピッチ 2ピン   |                |
| JP8  | ピンヘッダ        | 2.5mmピッチ 2ピン   |                |
| R1   | 抵抗器          | 1kΩ 1/4W 5%    |                |
| R2   | 抵抗器          | 1kΩ 1/4W 5%    |                |

### 電源モジュールの製作に必要な部品（基板外および部品番号なし）

| 部品番号 | デバイス名         | 値/型番       | 備考           |
| ---- | ------------- | ---------- | ------------ |
| LED1 | パネル取り付けタイプLED |            | JP3から配線      |
| LED2 | パネル取り付けタイプLED |            | JP4から配線      |
| SW1  | 6Pトグルスイッチ     |            | JP7,8から配線    |
| J3   | 3.5mmミニジャック   |            | JP1から配線      |
| J4   | 3.5mmミニジャック   |            | JP2から配線      |
|      | リード線          |            |              |
|      | スイッチングACアダプタ  | 15V、0.8A以上 | 2個必要、センタープラス |
|      | ヒートシンク        | LSIクーラー    | H9.5×19×19   |
|      |               |            | 1919-9       |
|      | ナベ小ねじ         | 3x10       | 2本必要         |
|      | ナット           |            | 3mm          |